4. Script luncher
znajduje wszystkie skrypty z DSH z przodu w danym miejscu i wyswietla jako liste z guzikami do uruchamiania ich
a jak klikniesz z shiftem to odpala osttanio uruchomiony skrypt


2. Save Next Render 
- zjebane jest coś, jak w dropdowna weźmiesz nie-ostatni render, i klikniesz save, to sie nie pta czy nadpisać, oraz nie zwieksza się numerek po zapisaniu

1. colapse selected modifiers to single edit poly (kopia, wywalene modyfikatorów, dodanie nowego edit poly, attach)



2 fernel map single color to white/black (niech pobiera color z canalu diffuse w materiale do jakiego jest zadane)


5. 4pointalign 2d (np top view)

6. 4pointalign 
matrix mozna osiągnać poprzez odjecie nowej transformacji od starej (mowa o transformacji punktu z aktualnego skryptu)
dzieki czemu bedzie można sprawić żeby ten skrypt działał na sub-obiektach, hła hła hła







6. Link / unlink camera parameters






1. modyfikator fillet na spline - nie da się