1. Camera Select Dialog alternative, with preview checkbox

1. colapse selected modifiers to single edit poly (kopia, wywalene modyfikatorów, dodanie nowego edit poly, attach)
2 fernel map single color to white/black (niech pobiera color z canalu diffuse w materiale do jakiego jest zadane)

5. 4pointalign 2d (np top view)
6. 4pointalign 
matrix mozna osiągnać poprzez odjecie nowej transformacji od starej (mowa o transformacji punktu z aktualnego skryptu)
dzieki czemu bedzie można sprawić żeby ten skrypt działał na sub-obiektach, hła hła hła

6. Link / unlink camera parameters
